Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mamá)
(Sin piedad)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
Maldita sea. Eres inútil hasta el final.
¡Parque Jeong-hun!
Jeong Hoon.
Ey.
Lo lamento.
Entonces Mín.
Te utilicé.
Deja de hablar. Estás sangrando.
No me perdones.
Maldita sea, ¿por qué hiciste eso?
Ahora, necesitamos de vuestra cooperación todos.
Por favor, llame una ambulancia.
¡Lee, llama una ambulancia ahora!
¡Apurarse!
Jeong Hoon.
¡Parque Jeong-hun!
(Sin piedad)
Señor Presidente,
¿está todo realmente resuelto?
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de lo que pasó hoy.
¿Qué pasó?
¡Un hombre ha muerto!
Fue obra de uno de mis muchachos.
Estabas conmigo jugando al golf,
Así que no sabes nada.
Usted ya dio su declaración
como testigo.
Aún,
Lo que realmente me preocupa es...
que la víctima era
un inversor de capital privado.
Si mi carrera política termina...
por tu culpa...
La secretaria, drogada,
mató accidentalmente al inversor.
¡Ma Seok Gu suministró las drogas!
Estuvimos fuera todo el día y
no vimos nada.
¡Cuantas veces tengo que repetirlo!
¡Cuantas veces!
¡Aún!
Había un policía encubierto involucrado.
Si eso es lo que te preocupa, relájate,
Está en coma.
Sólo tenemos que asegurarnos de
que no se despierte.
Bueno entonces.
¡Esto es un verdadero desastre!
Dile a Ahn que estoy en camino.
Quiero que todo esté preparado,
Desde la reunión de estrategia hasta la asesoría legal.
Llame al Comisionado Park ahora mismo.
Sí, señor.
Ey.
Descubra en qué hospital
se encuentra Park Jeong Hun ahora.
Y Seok Gu.
Deshazte de él ahora mismo.
Sí, señor.
Necesito averiguar dónde está
y ocuparme de él.
(Presidente Kim Doo Sik)
¿Ha comido usted, señor presidente?
Esperar.
¿Qué haces todavía aquí?
Creo que podrías necesitar esto.
¿Lo oíste?
¿Oyes qué?
¿Qué, todo esto...?
¿Pasó porque vendí las drogas?
¿O que le ordenaste que se deshiciera de mí?
- Eso no es...
- Déjame hacerte una oferta.
Le voy a dar esto, señor presidente.
En cambio,
Tienes que darme lo que quiero.
Este asiento.
¿Cómo lo sé?
¿Ese pequeño dispositivo es lo que necesito?
¿Por qué debería creerte?
Dios mío.
Siempre necesitas pruebas para todo
¿no?
¿Bien?
Échele un vistazo usted mismo, señor presidente.
Presidente.
Estamos de vuelta, señor.
Has vuelto antes de lo esperado.
Recuperé el fondo secreto
que usted mencionó, señor.
Soy yo.
Dígales que cancelen la operación de arresto
contra Ma Seok Gu.
Señor, usted sabe a qué me refiero.
Estaba hablando en sentido figurado.
Incluso con las drogas y las muertes por atropellos y fugas,
Los medios de comunicación han estado en silencio.
Tú mejor que nadie sabes por qué.
No tengo ninguna razón para decir que sí.
Ya sea que lo entienda o no,
Todavía querrás mi lugar.
Veamos qué puedes hacer.
Es decepcionante escuchar eso.
Seok Gu.
¿Recuerdas lo que te dije?
Te traje hasta aquí
porque creí en tu confianza.
Gracias a eso,
He llegado hasta aquí.
Bien.
Yo te puse donde estás,
y ni siquiera vales la pena.
Mirando a una chica novata...
Jugar como un tonto me hizo darme cuenta...
que incluso la posición que ocupas
es más de lo que mereces.
Después de todo el trabajo sucio que he hecho,
Después de permanecer leal,
¿Y aún así me desechas
cuando no me necesitas?
Maldita sea.
¿No te importo un carajo?
Seok Gu.
Siempre has sido mi perrito faldero,
entonces y ahora.
¡Joder, infierno!
Maldito viejo bastardo...
¡No deja de cabrearme!
¡Ah!
Soy yo.
Me voy a China ahora.
Ten un barco listo.
Y hay alguien a
quien quiero que traigas.
¡Congresista!
Señor Comisario, ¿cómo está su hijo?
Me dijeron que está inconsciente.
Tu hijo...
¡Nos arruinó todo!
¡Ese bastardo!
Quiero decir, ese chico estaba trabajando para...
El presidente Kim nos va a derribar.
¿Lo sabías?
No sabía hasta ese momento.
Afortunadamente está en coma.
En el momento en que se despierta,
¡Es el fin de todos nosotros!
Ya ni siquiera podemos confiar en el presidente Kim.
Estoy al borde del colapso.
Por favor,
Tienes que ocuparte de esto.
¿Qué quieres decir?
Tienes que asegurarte...
Tu hijo nunca se despierta.
Si lo haces,
Podemos enterrar este asunto por nuestra parte,
De una forma u otra.
Si superamos esto,
Haré lo que sea necesario
para asegurar tu nominación.
El partido te apoyará plenamente.
¡Notario!
No duermas demasiado
Regresaré mañana.
No menciones que estuve aquí.
Continuar.
¿A dónde debo llevarte?
Vamos a Cheongdam-dong.
Escuchen todos. Detective Yoon.
Sí, señor.
Llama a la unidad de homicidios y averigua...
- quién es el sospechoso del asesinato.
- Sí, señor.
- Detective Kim.
¿Conoces el
caso del inversor de fondos de capital privado?
¡Analice los registros financieros de la víctima
y envíelos!
Sí, señor.
Dios mío.
Escuchar,
No recuerdo nada
después de tomar esa droga de Ma.
¿Entonces realmente te quedarás con esa historia?
Crees...
¿El presidente Kim te dejó algo?
Odio tener que decírtelo.
pero no dejó nada,
ni siquiera un centavo a tu nombre.
El presidente Kim falleció ayer.
¿Vas a seguir mintiendo?
Adelante.
Notario.
¿Has visto
los mensajes para el Comisario?
No, ¿por qué?
El equipo a cargo llamó.
Este caso es delicado,
Probablemente deberías investigarlo tú mismo.
(Se expone importante corrupción inmobiliaria
en el Complejo Turístico Seongan).
(El escándalo de la Puerta Kim Doo Sik manchó
el nombre del Complejo Turístico Seongan).
(Investigan al comisionado de policía
Park Jae Gyu y al congresista Seo Jung Geun)
(y el presidente Kim Doo Sik
de Gyumin Construction).
¿Qué carajo es esto?
¿Qué debemos hacer?
¿No sabes qué hacer?
Haz que el equipo guarde silencio.
Asegúrate de que esto no salga a la luz.
¡Y descubre quién publicó esto ahora!
- Sí, señor.
- ¡Muévete!
¿Quién hizo esto?
¿Quién carajo es?
¿Quién más lo sabe?
Notario.
¿No quieres saberlo?
Los mensajes para el Comisario.
¿Qué?
¿Quieres que lo repita más fuerte?
¿Por qué no viniste tú mismo ayer?
Hemos terminado como padre e hijo.
Supongo que entregarse
no es una opción.
¿Me entregaré?
Eso es ridículo.
¿Por qué me entregaría
si no hice nada malo?
Si no vienes por tu cuenta,
Tendré que bajarte yo mismo.
(Comisionado de policía Park Jae Gyu)
Lo encontramos en su ropa de ese día.
Sacalo de mi vista
Debió haber pasado por un momento difícil.
Tener un policía corrupto por padre.
¡Basta, basta!
Realmente no puedes odiar a tu propia familia,
No importa cuánto lo intentes.
Quizás por eso.
Park Jeong Hun...
Tal vez todavía me importe usted, señor Comisario.
Sí.
Estaré allí enseguida.
Hasta ahora,
La investigación forense digital confirmó...
El servidor del sospechoso.
Estamos comprobando si hay...
¿Más víctimas de phishing?
¿Qué pasa con Ma Seok Gu?
Todavía no tenemos evidencia sólida.
Así que es difícil confirmar que sea él.
Además, desde ayer,
Esa IP no ha sido detectada en Corea.
Entonces eso significa...
Él se fue de Corea.
- Jong Chan.-
Sí, Jefe.
¿Que esta diciendo?
Ha estado en silencio
desde que escuchó sobre...
Muerte del presidente Kim.
No es de sorprender que esté en silencio.
Los muertos no dicen nada.
Bueno entonces.
Dios mío.
¿El presidente Kim está muerto?
Entonces Mín.
Viste al detective Park
en el hospital, ¿verdad?
¿Cómo se mantiene?
Todavía inconsciente.
¿Crees que estará bien?
Esperemos que así sea.
Esto es agotador.
Él necesita despertar...
Para que podamos encargarnos de esos cabrones.
Sólo tenemos pruebas circunstanciales.
¿No hay otra evidencia?
El detective Park debe haber reunido pruebas.
Buscamos por todas partes.
No encontramos nada.
Es demasiado pequeño para verlo...
o alguien lo tomó.
De todos modos, avísame cuando se despierte.
Seguro.
¿Y si el clan Ilseong te sigue?
Eres imprudente.
Me voy a China.
Haz los preparativos.
¿Qué? ¿Te vas otra vez?
Jeong Hun tenía pruebas.
Ma Seok Gu debe haberlo tomado.
Incluso mató al presidente Kim.
Quien sabe qué hará a continuación.
¿Qué necesitas que prepare?
Park Kye Sun.
Hazlo de nuevo.
Usted está aquí, Presidente.
¿Cuál es el estado del chico
que te dije que trajeras?
Sí, momento perfecto.
Él ya casi está aquí también.
Señor Presidente.
Te serviré lo mejor que pueda.
Simplemente dime todo lo que necesitas.
¿Necesito algo?
Sí, señor.
¿De dónde eres?
¿China o Corea?
Heilongjiang, China.
¿Heilongjiang?
Sí.
Eres adorable
Gracias señor.
Sí, aquí es donde pertenezco.
(Director ejecutivo MA SEOK GU)
(Iré a China. La muerte está cerca.)
¿Kye Sun?
¿Parque Kye Sun?
(Kye_sun)
Soy yo, Park Kye Sun.
Ey.
¡Eh, tú!
Park Kye Sun, claramente...
¿Estás decepcionado de que todavía esté vivo?
Escuché...
El presidente Kim está muerto.
No podemos dejar ese puesto vacío.
Ya es mio.
Si algo me pasa,
Ma Seok Gu será el responsable.
(Voluntad)
Incluso tengo su testamento.
Es un dolor hasta el final.
Sí.
Estoy pensando en ir a la policía yo mismo.
¿Qué me dices?
¿No tienes curiosidad de saber qué pasará?
¡Maldita sea, te maté antes!
¡Estás muerto!
Quédate ahí, bastardo.
Ponte de rodillas.
Seok Gu.
Habla o acabaré contigo.
¿Realmente mataste a Park Kye Sun
en aquel entonces?
La cosa es la siguiente. Lo que pasó fue...
Lo siento, Seok Gu.
¡Me equivoqué, perdóname!
¡Me equivoqué!
- ¡Por favor perdóname!
- Pequeña mierda.
¡Mierda!
Joder, ¿me has tendido una trampa?
Levantarse.
¡Levantate, hijo de puta!
¡Levantarse!
Le dijiste a Park Kye Sun...
¿Me podrías enviar a la hija de Kim Mi Yang,
verdad?
No.
Realmente no lo sabía...
Quién era ella, lo juro.
Eres un bastardo repugnante.
¡De la nada!
Park Kye Sun comenzó...
mostró su cara en messenger
y me amenazó.
¿Mensajero? ¿Ella mostró su cara?
¿No se conocieron en persona?
No, nunca la vi...
Nunca en persona.
Bueno, bueno.
Realmente te debo mucho...
por toda tu ayuda, ¿verdad?
Entonces... ¿puedo irme ya?
No.
Todavía me debes algo.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Tómatelo con calma, ¿vale?
Seok Gu, ¿qué exactamente te debo?
¿Qué es? ¿Qué?
¡Seok Gu! ¿Qué te debo?
Malditos bastardos, ¿no os estáis soltando?
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
Te van a cortar el dedo.
¡Seok Gu!
¡Seok Gu! ¡Hola!
- Heilong.-
Sí, señor.
Necesito que vayas a Corea...
y eliminar a alguien.
Si tienes éxito,
Te pondré a cargo.
¿Puedes manejar eso?
Gracias señor.
(Kye_sun)
¿Qué deseas?
Odio los acuerdos unilaterales.
Hagámoslo justo.
Adelante.
Te escucho, maldito bastardo.
Es simple.
Haré la vista gorda
ante la muerte del presidente.
Sólo dame ese asiento.
¿Quieres el puesto de presidente?
He perdido mucho tiempo por tu culpa.
Eso debería estar bien ¿no crees?
¿Crees eso?
Entonces muéstrame lo que me darás.
Quédate con lo que sabes hacer bien,
en lugar de una empresa constructora.
(Ma Seok Gu, director ejecutivo de Luxury VIP)
Conozco a mucha gente en todas partes.
Puedo ponerte en contacto con ellos.
Trato.
¿Entonces sólo necesitas esta cámara?
Primero firmemos el contrato.
Ya lo acordamos verbalmente.
¿No es eso suficiente?
Vamos a tratar esto cara a cara.
Si me voy ahora,
Puedo llegar al puerto de Wari alrededor de las 9 pm
¿Qué te parece?
Seguro.
Sólo una cosa. Ven solo.
No traigas compañía.
No te preocupes, no lo haré.
En los acuerdos secretos
sólo las partes deberían reunirse, ¿verdad?
Simplemente no confío en nadie.
Nos vemos luego entonces.
Taxi.
(Park Oh-Hun)
¿Quién eres?
Bueno, bueno.
Si no es Wei Chang Yu.
Espera, no.
La hija de Kim Mi Yang está aquí.
Solo di un pequeño empujón,
y viniste corriendo todo el camino.
Debes estar confundido.
Esto no es lo que esperabas ¿verdad?
Astuto bastardo.
Así es como me llamaba Park Kye Sun.
No al revés.
Bienvenido.
Me estaba aburriendo.
Tengamos una conversación sincera, So Min.
¿Quieres que vaya primero?
¿Por dónde empiezo?
¿Cómo se veía tu mamá antes de morir?
O tal vez...
¿Cuál era el límite del préstamo de tu papá?
¡Cierra la puta boca!
¿Eso no es todo?
¿Entonces debería contarte mi plan?
De aquí en adelante,
Todos los que te rodean sufrirán,
uno por uno.
¿Por qué?
Lo haré posible.
¡Idiota!
¡Hijo de puta!
Oye, tómatelo con calma.
¡Ya basta, basta!
Vamos a ver.
¿Con quién deberíamos empezar?
Hice este y este también.
Bueno.
Ey.
Está bien.
Tía, soy yo, So Min.
¿Por qué lloras, cariño?
¿Pasó algo de nuevo?
¡Tía, me han secuestrado!
¡Ayúdame, por favor!
¿Qué? ¿Secuestrado?
¿Dónde estás?
No sé dónde estoy.
¿Es esta una llamada de phishing de voz?
Dios mío, ella tiene tantas dudas.
Compruébelo usted misma, señora.
¡Oh no, Min! ¿Dónde estás?
¡Por favor no mates a Min!
¡Por favor ayuda!
¿Qué puedes hacer
en esta situación?
¡Mío!
- Oye, sácala del camino.
- ¿Qué hago?
¿Qué puedes hacer realmente?
Hwa Young, soy yo, So Min.
¿Puedes hablar ahora mismo?
Estoy tratando de vengarme del tipo
que mató a mi madre.
Pero estoy corto de efectivo.
Si fallo esta toma,
no tendré otra oportunidad.
Eun Bi.
Por favor, piénsalo bien.
Ya sabes que no suelo pedir favores.
¿Recuerdas cuando actuamos juntos?
Soy bastante inteligente.
Soy muy bueno improvisando.
Gané este dinero en solo un día.
Entonces y ahora,
No pudiste proteger a tu gente.
Perra patética.
Yo me hice cargo de él.
Trabajo bueno.
Guau.
Sí.
¿Adivina de quién es?
¡Qué dedo tan delicado, detective Park!
¿Bien?
Siempre consigo lo que quiero,
así es como soy.
¡Hijo de puta!
¡Déjalo ir!
- Bien hecho.
- Gracias.
¿De verdad querías estar al mando?
Esta es la prueba final.
Su.
Mátala delante de mis ojos.
No.
¿Estás loco?
¿Qué carajo estás haciendo?
¿No lo puedes decir?
Este es el momento en el
que debes rogar por tu vida.
Parece que lo olvidaste. Qué triste.
Astuto bastardo.
Park Kye Sun.
¿De verdad estabas vivo?
Detective, necesitas comprobar esto.
Mientras estabas hospitalizado,
hicimos algunas excavaciones.
(Informe de análisis de huellas dactilares)
(Probabilidad de persona idéntica- 99,999%)
Sí
¿Es esta la Sra. In Ye Hyang?
Soy Park Jeong Hun
de la unidad de phishing de voz.
Si tienes un momento,
¿Podemos hablar?
¿Kye Sun?
Ha pasado un tiempo.
Sabes...
¿Cuánto tiempo tuve que esconderme en Corea
por tu culpa, astuto bastardo?
Me preocupaba que también pudieras venir a por mi hijo.
Así que me escondí...
una y otra vez.
Debido a...
Esa astuta Kim,
Terminamos encontrándonos así.
¿Qué?
¿De verdad creíste...?
¿Ese lugar sería tuyo si desapareciera?
¿Pero adivina qué?
Es tu turno de desaparecer.
¡Congelar!
¡Policía!
¡Policía! ¡Quieto!
¡Bastardo!
Entregue la evidencia de Jeong Hun.
Guau.
Entonces realmente quieres que acabe contigo, ¿eh?
¿Qué evidencia? ¿Esta cosa?
Oh muchacho.
Demasiado tarde. Se fue.
Ven aquí.
Te mataré como hice con tu mamá.
¿Eh?
Ey.
¿Eso duele?
¡Mierda!
Oye, ven aquí.
Eres una pequeña mierda.
Me abrí paso hasta la cima,
y te aferras a mí como una sanguijuela.
¿Sabes lo que hizo tu mamá?
Por favor, no me mates.
¡Pruébalo tú mismo!
¿Duele?
Si esto te duele ¡
imagínate lo mucho que sufrió mi papá!
¡Y mi mamá!
¿Y mi mamá?
Entonces Min!
Ha habido un gran debate público...
sobre el caso en el que Ha,
una víctima de phishing de voz,
se vengó del cabecilla.
¿Qué piensas de este incidente?
La víctima tomó el asunto en
sus manos...
Porque las fuerzas del orden...
No pude resolverlo.
Las leyes de protección a las víctimas deben actualizarse...
para evitar que esto vuelva a suceder.
Aún,
Cuando se ignora la ley,
la sociedad cae en el caos.
Porque los individuos
no pueden sustituir la ley.
Debería haber una discusión,
pero ignorando los procedimientos judiciales...
es inaceptable
Las reacciones de los espectadores en las redes sociales son...
Muy calentado en tiempo real.
El comisario de policía Park Jae Gyu
se entregó por colusión.
Fue escoltado hasta la fiscalía.
dejando solo una disculpa.
Mis conciudadanos,
Me disculpo sinceramente por...
los problemas que he causado.
Más temprano,
El congresista Seo Jung Geun
también fue detenido...
y ahora está siendo investigado
por los fiscales.
El héroe que les cortó la cola...
Fue sorprendentemente Park,
el hijo del ex comisionado,
y detective
de la Agencia de Policía de Seongan.
¿Estás bien?
¿Estoy bien, y tú?
No estoy seguro.
No sé cómo vivir desde aquí.
No es necesario apresurarse
Sigue tu camino,
A tu propio ritmo.
Si el camino termina, crea uno nuevo.
Si un camino no se siente bien,
No lo tomes.
Yendo por tu propio camino...
No significa que esté mal.
No sabía que se podía decir
algo así.
Lo que estoy diciendo es que,
Solo sigue tu corazón...
como siempre lo has hecho.
Siempre te apoyaré.
Gracias.
(Cinco años después)
(Puerta bien cerrada)
Número 181.
Tu sentencia termina hoy.
Te has mantenido bien.
Tus padres lo apreciarán.
Sal ahora y vive tu vida.
Eso es lo que tus padres
querrían para ti.
(Kim Do Jin)
Sí, ¿Do Jin?
¿Viste mi regalo?
¿Presente?
Lo puse en tu bolsillo
cuando nos conocimos antes.
Buscalo.
Me quedé despierto toda la noche preparándome
después de escuchar que ibas a salir.
¿Una memoria USB? ¿Qué es esto?
¿Quieres saber?
Si quieres saber, paga diez centavos.
Voy a colgar.
Min, ¿puedes escucharme?
Mamá.
¿Has comido?
Cariño, ¿has pasado por momentos difíciles
por mi culpa?
Sólo quise que fueras feliz,
cariño.
De alguna manera creo que terminé
haciéndote más daño.
¿Pero sabes qué?
Creí que te había dado mucho amor.
Pero en realidad,
El que recibió el amor fui yo.
Tú,
simplemente existir, me trae alegría...
y amor.
Entonces ¿por qué no viniste a mis sueños?
Recibí mucho de ti.
Lo siento mucho.
Lamento no haber estado ahí para ti lo suficiente.
Lamento estar en contra de que te
dediques a la actuación.
Lamento mucho no haber podido venir...
Uno solo de tus shows.
Así que aquí está mi pregunta.
Si nacieras de nuevo.
¿Aún querrías ser mi hija?
Prometo que entonces lo haría mucho mejor.
Lo harías, ¿verdad?
Cariño, te has convertido en actriz principal.
No estoy preocupado por ti en absoluto.
Sal y brilla, ¿de acuerdo?
Mantén la cabeza en alto
y cuídate.
Cariño,
Te amo mucho.
Te amo, Min.
Te amo.
Yo también te amo, mamá.
(Sin piedad)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)